I am a 17 year old student at the IUT d'Orsay, part of the University of Paris-Saclay, in the IT department.
Je suis un étudiant en BUT Informatique de 17 ans à l'IUT d'Orsay, branche de l'Université paris-Saclay.

I am currently looking for a work-study opportunity (alternance) with a 24-month contract, in web development.
Je recherche en ce moment une alternance de 24 mois en lien avec le développement web ou le développement d'applications.

If you want to collaborate with me, click <a class="visible-links" href="#work">here</a> to get my contact and see if my profile matches your expectations !
Si vous souhaitez collaborer avec moi, cliquez <a class="visible-links" href="#work">ici</a> pour me contacter, en espérant que mon profil soit ce que vous recherchez !



I've gaiend interest for IT in 9th grade (troisième in French), during the 2020 quarantine.
J’ai commencé à m’intéresser à l’informatique de manière générale en 3e, pendant le confinement. 

I started programming simple projects on scratch, mainly little games, and ever since I've fallen in love with the process of developing projects and seeing them evolve.
J’ai commencé par des projets simples sur Scratch, en créant des jeux simples, et depuis j’ai toujours aimé travailler sur des projets et les voir évoluer. C’est 

In 2021, I started learning about web developing. I taught myself basics in HTML and CSS, along with some notions of javaScript
ainsi que depuis 2021, je m’intéressé au développement Web. J’ai notamment pu apprendre en autodidacte certaines bases des langages HMTL et CSS ainsi que certaines notions de javaScript, 

before learning more about this at college since September 2024. My dream is to work in this field which (find a better expression for this) and I'm looking forward to learning more about this profession, hopefully with you !
avant d'en savoir plus à l’IUT depuis septembre 2024. Mon rêve est de travailler dans ce domaine qui me passionne tant, et j’ai hâte de pouvoir en apprendre davantage sur le métier 
de développeur web, je l’espère avec vous !

Here are the skills I've acquired (both on my on and at school) and am willing to perfect.
Voici quelques compétences que j'ai acquises (seul comme dans le cadre scolaire) et que j'ai hâte de perfectionner.
YUMETON is a school project that took place between Friday xxth September and Friday 29th November. the goal was to build a website for a fictive entertainment location,
YUMETON est un projet scolaire qui s'est déroulé entre les vendredis xx septembre et 29 novembre. L'objectif était de créer un site web pour un lieu fictif.

and I've decided to make an art-assisting website, named YUMETON. Thanks to this work, I've learned many things, such as  : 
consacré au divertissement, et j'ai choisi de créer un site de création artistique, du nom de Yumeton. Grâce à celui-ci, j'ai notamment appris à : 

Efficiently looking for information on the Internet.
Rechercher efficacement les informations nécessaires sur Internet.

Using a flexbox display to place elements on a page.
Placer des éléments dans un affichage flexbox sur une page.

Making my pages responsive depending on the size of the screen (using media queries)
Rendre mes pages adaptatives selon la taille de l’écran (media queries).


Thank you very much for visiting my page ! I'm glad you gave my website and projects a little look... but what did you think of them ?
Merci beaucoup d'avoir visité ma page web ! Ça me fait réellement chaud au cœur de savoir que vous avez pris de votre temps pour regarder mes projets et lire mon parcours...

Are there things i could've improved ? Or (even better), would you like us to work together ? I'd love to learn from someone while giving them
mais qu'en avez-vous pensé ? Qu'est-ce que je pourrais améliorer ? N'hésitez pas à me contacter pour m'aider à progresser (ou encore mieux, pour travailler ensemble ^^)

a hand in their work, and i hope we can collaborate later !
Je serais ravi d'apprendre tout en aidant quelqu'un dans ses projets !

If you are interested, please contact me ! The links to my different socials are <span id="contactsLocation">in this pages menu.</span>
Je me répète (peut-être trop) mais n'hésitez pas à me contacter ! Les liens vers mes différents moyens de contacts sont <span id="contactsLocation">dans la barre de navigation.</span>


<p>This website was developed by myself in 2025.</p>
Ce site Internet a été développé par moi, en 2025.

<p>All rights reserved.</p>
Tous droits réservés.